ngabagéakeun ka kategori 5 TV téhnologi naon
anjeun rék pangalaman mangrupakeun bébas
siaran interaktif di sakuliah dunya ti
Ontario Kanada kami disiarkeun hirup unggal
Salasa tabuh tujuh pm waktos wétan dzat
kami geus gonna jadi telat ayeuna urang kudu
ngamimitian katuhu jauh jeung ayeuna mah hayu urang ngawitan
didieu Éta host anjeun Rob Anjeun Ferguson alus
malem éta Salasa Oktober 25th nu
2011 Aku tembok kristal nabi Ferguson
alus teuing mm-hmm Teu sangka yen indit
ogé hehehehe éta ngeunaan gawang munggaran
tina acara téh éta leuwih na didieu urang
anu éta episode angka 214 tina kategori
5 téhnologi TV ogé wajib urang boga
kasampak tur tingal naon dina keur wengi ayeuna
alright memang alus teuing jadi di
newsroom wengi ayeuna salah sahiji anu pang
satelit kuat kuring ningali yen euweuh
éta satelit pangkuatna kantos diwangun
punten mic kuring ngan terus nyobian luncat
dina sungut abdi ngawartoskeun kuring mun tape ka anjeun
nyanghareupan euweuh pitulung abdi jadi anyways salah sahiji
éta satelit pangkuatna unggal bil
geus dibuka nyadiakeun 140 kilobytes
per néang kilobyte per detik dina
broadband android krim sandwich 4.0 és
bakal dileupaskeun sakumaha software open source
serius ieu tiis nice I serius
craved hiji sandwich és krim sadayana minggu jadi
Anjeun ngan dibalikkeun deui dina aya euweuh éta
ngan éta naon ayeuna teh sabenerna nu disebut
jeung nu naha wow hébat oke jadi
nuluykeun katuhu dina Ubuntu 12,04 kudu
hiji siklus rojongan istilah panjang ngalegaan anyar
tech migunakeun visi sintétik mun Detektif
buah jeruk téh alus atawa goréng mayungan
pagawe panon hmm ayeuna aya program a
jeung thermostat programmable nu
sorangan program sarta learns ti anjeun
preferensi ku teuas drive anjeun ayeuna nu
banjir di
Thailand nu banjir dzat punten abdi ngan jenis
tina pletely messed anu up tapi banjir
di Thailand bade mangaruhan teuas
ngajalankeun harga dina hitungan poé iteuk
sabudeureun carita ieu nu datang nepi di
sahandapeun 30 menit jawed ieu nanyakeun di
kamar obrolan naon tanggal béntang anu éta
négatip 3 11 18 4.12 I hartosna enya ieu
kumaha wengi ayeuna urang gonna jadi enya Kuring nyobian
teuas teu seuri éta husus éta
diomongkeun pisan husus ngeunaan husus éta
alus mun boga anjeun didieu saha deui atuh karasaeun
kawas ayeuna teh geus salamina kawas sacara harfiah
salamina eons taun hiber kuring ningali anjeun tos
ditingkatkeun papakéan anjeun kuring kudu enya Abdi a
-Eco ramah ekonomis enya kitu euweuh euweuh kuring
retardant seuneu moal ogé urang nuju dipake dina
nu nyaho anjeun teu ngaroko euweuh katuhu
henteu sampurna kacida alusna hebat Abdi moal
bade tiasa tetep nepi babaturan
wengi ayeuna urang kudu loba patarosan panempo
enya anu datangna di ngaliwatan
saluran intergalactic sarta kami bakal cinta
mun ngajawab patarosan anjeun hirup di
Kategori 5 TV jeung ulah hébat sejenna do kami
geus urang gaduh ramatloka mobile urang lamun kukituna
resep lalajo acara on mobile Anjeun
alat mobile titik cat5 TV lalajo eta dina
ipod Anjeun noél iPhone telepon Android Anjeun
alat blackberry anjeun nu nuju ngalakonan pisan
ogé di ieu
Maksad abdi éta alam pikeun Spock anjeun tapi
abdi peryogi sababaraha tape pikeun nahan raray abdi
handap aya nu keur jalan jadi sababaraha nembak alus
tina hiji Vulcan babaturan wengi ketawa
éta alus pikeun mibanda anjeun didieu everybody
gabung kami dina kategori obrolan kamar lima
titik TV urang ngagaduhan hiji kartu pos minggu ieu
kami geus kungsi nanyakeun keur kartu pos kami meunang
sababaraha bari anjeun jauh kuring nyaho kuring
sabenerna kuring nempo yén hehehehe pisan tiis kuring tos
ngagaduhan hiji dieu ti lisle Illionis ayeuna abdi
bakal nyangka kc 9py d ieu téh I
moal bakal pikir éta lisénsi a Abdi
pikir anu anu mangrupakeun tanda ham panggero radio
nu bakal jadi tatarucingan abdi éta téh nu
katuhu Dennis ieu datang ka kami ti ti
Dennis Jigana éta Finnegan math lalaki
enya sir aya éta Dennis Finnegan on
hareup Kuring pilari dina tonggong
Tangtu ngaranna geus dicitak dina hareup
Oh nyebutkeun senang 5 taun jeung loba deui sakumaha
geeks anjeun kudu bener jadi kana ham
Radio urang dianggo dina eta pisan cool
niiskeun Austin kartu tanda panggero jeung nu
datang ka kami ti sakumaha abdi nyarios Illionis AS
pisan tiis hatur nuhun pisan pikeun
ngirim nu di Dennis urang manjangkeun a
saratus panempo nunjuk jalan éta
pisan berehan pisan berehan kami rék kami
hoyong kartu pos Anjeun ngirim aranjeunna ka kami
Alamat kami geus di handapeun
Kategori ramatloka lima titik everybody TV
di kamar obrolan pantun nice ningali ya
math lalaki 47 gabung kami sabenerna dina
obrolan cheers kamar nuhun pikeun ngirim nu
di hey Beck
alright ogé urang bisa luncat katuhu téh mangrupa
Patarosan panempo Ngulik bener we
geus kitu urang kudu meureun ngan meunang
katuhu kana eta yen kami nuju nyobian ngomong
hehehehe ogé kami jenis kudu bener
batu nu patarosan panempo urang gé pencét salah
Patarosan panempo lajeng urang nuju bade nyandak
putus lajeng di Mac anu hurung
adil jadi fisik di Iowa kami sanes keur
Patarosan munggaran anjeun terang anjeun carioskeun
patarosan lajeng abdi henteu patarosan
Kuring ieu ngan nyebutkeun hi abdi teu ngalakukeun I ngan kuring
teu ngartos oke ogé nyebutkeun dieu
nyebutkeun hi Robbie Kuring meunang pesen
nalika ngadatangan situs mobile dina kuring
archos a 70 h tablet android 7 inci nu
alihan katempo Irani ously sakabehna
cheers situs david oke ucing Daud mobile
lima titik TV geus dirancang husus pikeun
alat nu bagerak lamun alat Anjeun boga teu
geus kauninga salaku mobile sarta bagian kuring anu
alat mobile eta nu keur jalan ngabejaan Anjeun
yén hey anjeun moal bisa balik wae salajengna tapi
naon Kuring geus ditambahkeun pikeun anjeun Daud lamun
bisa ningali ieu Kuring geus ditambahkeun sababaraha téks dieu
sarta abdi geus ditambahkeun téks anu hey ngirim kami
ieu saeutik saeutik tina informasi keur hayu urang
nyaho naon kajadian nu téks sabenerna
saeutik saeutik kode anu baris ngawartosan
Inpo ngeunaan naon anu lumangsung dina
alat Anjeun kitu oge sareng kumaha alat Anjeun
kudu kauninga supados abdi tiasa nambihan deui
ka daptar mobile lajeng alat Anjeun
bakal ngadeteksi neuleu nu hal éta
bade ngagarap pikeun anjeun sangkan sangkan balik deui ka
cap mobile lima titik TV di alat Anjeun
na kirimkeun atuh nu saeutik saeutik tina
Inpo jeung nu keur jalan ngabantu urang
greatly mun keur bisa henteu ngan sosok
kaluar naon anu lumangsung tapi ogé ngalereskeun eta pikeun
Anjeun pindah nuhun maju tiis pikeun
tatanya
Kuring saena pertanyaan panempo atawa hampura a
kuring tina kintunan poto anjeun nu asalna
mun urang ti k gu c sarta nyebutkeun dieu anu
bungsu kategori 5 pemirsa TV jeung aya
aranjeunna ningali Hillary na I nepi kana
TV sanajan maranehna geus geulis lucu
pikaresepeun Abdi bogoh ka tajongan gambar nu katingali
hatur nuhun pikeun ngirim nu di na hatur
nuhun raising nepi generasi saterusna
tina kategori 5 pemirsa mm-hmm mang
pasti patut saratus titik hunter
titik anjeun 4k kusi Cheers salah
Patarosan rusuh beuki anu bener a
hiji pondok pasti yakin hayu urang luncat ka
karana kitu ti gadwal ah pantun pikeun
Krista jeung ka overlord leuwih overlord
Jigana éta naon anu sakuduna jadi
kitu éta anjeun anjeun terang Kuring nyoba
ngamimitian nyieun tutorials pikeun jalma Kuring bakal
janten ngarekam layar kuring jeung maké
mikropon leumpang jalma liwat
tugas béda jeung tempat ngajelaskeun kumaha hiji
OS jalan mun aranjeunna jadi overlord bisa anjeun
mangga ngawartosan naha kuring kedah ngahemat pikeun
hideung inténsitas magic PCI kartu pro
dumasar atawa buka pikeun mikropon alus ayeuna Abdi
pikir audio nu leuwih penting ti
nu newak layar tetep bakal tinggi
kualitas na alus keur nempoan online
hatur nuhun gadwal éta hiji pisan metot
tanya kuring hayang noél kana éta
gadwal na I bakal ngetok kana abdi
database intergalactic inpormasi
numpak perusahaan urang gé janten katuhu
deui sanggeus ieu lajeng urang nuju bade
ngajawab Alloh Wills sual dina ngan hiji
waktu
trails berdebu gambar cair Kanada
ngarebut peta sareng titik sabenerna
kaméra video HD view langsung kana
kualitas luhur MX goggle eta rékaman unggal
bit pikagumbiraeun nu persis kumaha anjeun
tingali éta
lamun octane abdi teu hal anjeun nyandak hiji
reureuh petualangan di jero cai jeung
candak deui salamina di harti tinggi
video sareng jero cai kualitas luhur
kaméra masked tina gambar cair Kanada
sampurna pikeun snorkeler enthusiast atawa
nu palika laut jero pariksa kaluar sakabéh éta
garis masker kaméra pikeun tiap raga
gambar cair canada.com ieu kategori
TV 5 téhnologi kami geus kungsi kasempetan pikeun
ngaluyukeun microphones urang jeung cabut urang
imut janten Vulcan na pertanyaan
asalna ka kami ti gadwal anu nyebutkeun
kedah abdi investasi di kartu newak mun ngalakukeun
screencaps abdi atanapi kedah abdi investasi dina
mikropon na Gad bakal Jigana nu
Jenis pencét paku dina sirah sareng
nu mibanda jenis ngawalon diri dina
yén software layar enya newak nya
bade ngalakukeun pakasaban hebat pikeun anjeun sangkan
anjeun peryogi candak kartu newak hayu urang
hayu urang nyandak katingal di naon software nyaeta
sadia Kuring ngan bade kasampak nyata
gancang di gtk ngarekam desktop kuring keur
Linux Ubuntu ok téh mangrupa tungtung hareup pikeun catetan kuring
desktop software ieu baris ngarekam
natively éta sadia dina
repositories keur sebaran linux Anjeun
eta bakal ngarekam natively dina
resolusi tampilan anjeun jadi lamun anjeun
tampilan anu 1024 x 768 éta ukuran
video nu bisa Anjeun ngarekam nepi ka lamun
tampilan anjeun hiji tampilan HD hayu urang sebutkeun
éta anjeun terang a 1080p pinuh anjeun tiasa
ngarekam video 1080p lamun anjeun nepi ka balik
kaluar na meuli inténsitas black magic
pro nu kumaha ieu kami nganggo dieu pikeun urang
kaméra ieu kartu hebat tapi
dasarna ieu teu sadaya nu anjeun
bade peryogi sabab nuju bade
kudu nyimpen ieu dina hiji komputer anjeun
akang gaduh nempatkeun hiji link kaluaran HDMI
ti laptop atawa komputer sejen nu
Anjeun bade ngalakukeun démo éta
on kana input dina kartu ieu kusabab
ieu kartu newak jadi Anjeun kudu
nyambungkeun hal kana ieu ka
candak supaya bisa jadi kaméra video
bisi kami kaméra ieu nyambung ka
hiji inténsitas pro bisa nyokot hiji nepi
ti ucing lima titik TV / jadi
h do pilarian pikeun inténsitas pro jeung éta
moal PCI dina PCI na nganyatakeun anjeun teu ngalakukeun pikeun
gaul jalma nepi PCI teu PCI Express nyaéta
moal PCI-x aranjeunna geus pohara béda sajauh
salaku standar maranéhanana ieu téh PCI Express
Kartu x1 sangkan nu nuju bade peryogi langkung
hardware jeung nu jadi kuring sebutkeun maneh saena
software nu keur jalan lampahkeun hebat
pakasaban pikeun anjeun eta nu keur jalan bisa
catetan di nepi ka HD lengkep lamun resep tapi
lajeng nu ngan méré Anjeun video nu lajeng
kawas anjeun carioskeun naon anu anjeun ngalakukeun sajauh
audio mana kitu hal salajengna anjeun kudu
nanya ka diri ok kitu jeung
newak alat Anjeun keur bade nyebutkeun ok
ogé aya saena mikropon abdi didieu mangrupa
rode nt1 hébat Mike eta ngalaksanakeun bener
ogé keur disada hébat éta XLR kitu eta
merlukeun kakuatan phantom merlukeun 48
volt kaluaran phantom tina campur kode anu
konsol atawa preamp jadi dasarna sakali
deui anjeun dina skenario anu dimana anjeun
kudu boga catu daya phantom pikeun
mikropon ieu anjeun kudu boga alus
nangtung pikeun eta nu anjeun nyaho sejen
7.500 bucks nu mikropon sorangan 300
kitu lajeng anjeun dina kaayaan deui ok
ayeuna abdi henteu malah boga kakuatan pikeun anjeun perlu
a preamp pikeun 200 sejen nu perlu
Pergaulan konsol konsol campur kode anu
urang kudu dieu Jigana éta ngeunaan dua atawa
tilu ratus rebu i percanten abdi kukituna kudu
kasampak deui yén tapi sangkan bisa
pricey deui mun balik jalur éta sangkan boga
kasampak di naon pangalusna kami salajengna
pilihan jeung éta tempat biru Mike tenang
asalna di biru Mike nawarkeun éta Yeti jeung
nu Yeti Pro microphones Series jeung Gad
bakal Kuring dibawa salah sahiji di kakara
bisa némbongkeun Anjeun naon alat ieu
kawas kieu teh Yeti mm-hmm hampura anu
kuring nu Yeti Pro mikropon Gad ieu bakal
naon kaunggulan nyaeta nu bisa
beroperasi podcast Anjeun bisa ngalakukeun anjeun
ngawawancara anjeun bisa ngalakukeun overs sora Anjeun
tanpa kedah hardware sekundér
kayaning preamp hiji sabab teu ngan teu
eta mibanda eta kaluaran XLR kawas nu
rode mikropon studio nt1 tapi ogé
boga USB jeung nu USB bade kakuatan
alat ogé dinya bade ngirim
sinyal digital kana komputer
ngaleungitkeun butuh kartu sora
anu hartosna sahenteuna pikeun newak tungtung
mahluk anu hartosna Anjeun keur bade
meunang audio kualitas pisan tinggi Abdi
ngawangkong ieu bakal ngarekam 24 bit 192
kilohertz kitu pisan pohara alus sangkan Gad bakal
Kuring hatur nuhun alatan wengi anjeun gaduh
dibikeun kami kasempetan pikeun ngalakukeun
unboxing live
euweuh cara kuring terang yen bagian tina hiji aimbot
éta kitu seru enya atuh tahu gadwal naon
hiji kasempetan pikeun urang unbox nu bulao
Pro Yeti meureun manehna bisa masihan kuring leungeun
kalawan ieu sareng kawas ngan meunang di dinya kuring
teu nyaho mun kuring hayang ngubur
janten pro anjeun gonna tetep nu
otentik dzat bisa tetep bade éta
seru abdi sabenerna sieun pindah teuing
teuing ongkos miss maneh kabeh nu aya oke
Tara lengthen oke ooh Allah baris aya
styrofoam ayeuna teh lulucon anu geus anjeun kantos katingal
hiji video unboxing kawas nu nganyahokeun nyata sadayana
katingal katuhu dina folks ieu mm-hmm ngarasakeun
antisipasi rising antisipasi nu jadi
Abdi tiasa aya urang buka deui styrofoam gadwal
aranjeunna ngeunaan miara produk maranéhanana aya urang
balik kitu ieu téh nu bulao Pro biru Yeti
Mike tenang tapi abdi bakal ngabejaan Anjeun Anjeun tiasa
nyokot ieu nepi lempeng ngaliwatan urang di ucing
lima titik TV / Yeti Pro ye Ti pr 0 jadi
ieu teu ngan hiji profésional-grade
mikropon tapi anjeun bisa ningali eta boga XLR
outputs ogé USB jeung
headphone jack ogé kaluaran XLR nyaeta
stereo datang maké kabel anu ngamungkinkeun
ka megatkeun kabel breakout éta lain
kawas kabel XLR full-panjangna anjeun
bade peryogi nu nuju bade kedah
meuli kabel XLR ngan anjeun normalna
bakal upami Anjeun hoyong buka jalur éta tapi
éta kabel breakout meh nyokot
sinyal stereo jeung mere anjeun kénca jeung
katuhu sangkan éta sora tiis geulis
beurat-tugas ieu beurat karasaeun geulis
beurat beurat jeung hehehehe alus kualitas alus
kitu éta teh bulao Yeti Pro deui cat5
TV / Yeti Pro ye TI p RO parios deui kaluar
éta ukur 250 bucks lamun teu kedah
nu XLR Anjeun ogé bisa balik kalawan ngan éta
baku Yeti eta boga kaluaran USB jeung
eta oge mikropon hebat aranjeunna
mibanda hambalan hirup nepi saeutik saeutik sajauh
sakumaha kualitas nu mana jeung Yeti Pro
éta saeutik saeutik tina hiji kualitas luhur
ngawangun sajauh i ngartos abdi gé ngan
ngabejaan Anjeun saeutik saeutik ngeunaan naha abdi
nyarankeun pituduh kieu ogé oke
écés hal anu geus ku kuring disebutkeun
nepi ka ayeuna tapi ieu boga opat pola saperti
sajauh éta modus rekaman ieu
mikropon mibanda tilu pickups dina
mic sorangan jadi Anjeun gaduh sinyal stereo
ku kituna anjeun bisa écés nyokot
rekaman stereo dinya ngajak ngagunakeun
nu keur choirs sarta instrumen vokal
eta boga sinyal cardioid kitu ieu téh nu
nyaho angka kaluar didieu supados upami Abdi
ngawangkong lamun ieu téh naon nuju Anjeun bade
janten ngagunakeun nalika nu nuju ngalakonan podcast Anjeun
Anjeun kukituna jadi ngawangkong kana mikropon nu
kawas kieu éta sinyal cardioid di
tambahan aranjeunna saena nu omnidirectional
Sinyal nu dasarna rékaman tina
unggal arah jadi lamun urang hayang ngobrol
kawas kieu sigana urang bakal make eta
sinyal omnidirectional meh ngalakukeunana
nyokot kami duanana nepi disarengan lajeng pisan
cool aya nu tapi nyokot eta salah
lengkah salajengna aya hiji bi-arah
sinyal atawa pola i kedah nyebutkeun nu
hartina eta nu keur jalan jadi ngarekam jenis
dina pola cardioid di hareup jeung
deui kaluar deui jadi lamun urang hayang ngalakukeun
wawancara jeung si dina sejenna
samping tina meja nu bisa diuk persis
sabalikna silih na aya dua
microphones anu kanyataanna rekaman
urang dina waktos anu sareng barang jadi pisan cool
Kuring gé ngan jenis meunang eta Sigana asik hehehehe
ayeuna teh jenis blocking anjeun éta yén éta
estu anu badag masihan anjeun hiji gagasan Abdi teu ngalakukeun
nyaho naon bisa urang pigawé pikeun masihan anjeun hiji gagasan
a phaser Starfleet TNG a Yeti pro rode a
nt1 nu teu sigana kawas mikropon badag
henteu pisan sigana kawas badag
mikropon ayeuna Sigana amatir kiwari
di ngabandingkeun moal ampir jadi tiis mang
jadi aya bewara deui ieu ogé meunang
nangtung pikeun meja Anjeun oke jadi éta mangrupa
bonus sabab anjeun nuju teu gaduh méakkeun
nu lainna meuli nangtung nu nuju teu gaduh
mésér preamp nu tapi méré Anjeun nu
up dilegakeun pangabisa ngaliwat preamp a
lamun rék ngalakukeun sababaraha profésional
ngarekam handap jalan mun rék
ngalakukeun sababaraha nyanyi atawa naon kawas nu jadi
barang pisan cool urang nuju gonna jadi pilari
di biru Yeti pro saeutik saeutik leuwih
handap jalan deui cat5 TV / Yeti Pro
tur Anjeun bakal tiasa parios deui kaluar
alright
Heboh kami ngagaduhan waktos kanggo sual sejen
Kuring yakin sagala hal anu geus anjeun ngagaduhan keur kuring
oh nya geus atuh urang kalawan loba loba kecap I
meureun Kaula bade dibaca
leres oke jadi salah ieu téh ti dan
hey Dan manéhna nyebutkeun pantun I boga 16 manggung
SD mikro sareng Ubuntu 10-titik GNOME
dipasang Abdi hoyong ngajalankeun virtual
kotak dina kartu tapi Abdi paduli
spasi na I ukur ngagunakeun sakeupeul
program rutin resep dzat éta hiji
kantor yakin tur FF naon FF Firefox dzat
rai téks ok jsb Kuring geus diundeur dina
minimal Ubuntu 11,32 bit na 64bit ISO urang
Tujuanana mah tetep di install sakumaha leutik
sabisa atuh ku kituna boga kamar pikeun sababaraha
VD geus bisa anjeun ngajelaskeun naon nu diperlukeun pikeun
meunang ka desktop gawe ti install tina
nu Ubuntu minimal geus OS jadi ceuk urang wanting
mun ngajalankeun linux kaluar tina kartu flash saeutik
abdi teu nyangka abdi gaduh salah dieu microSD
éta hi jakey éta kawas ok ieu kieu
nyaeta naon anjeunna ngagunakeun éta flash Barbie
Kartu henteu ieu sabenerna ngarupakeun gudang badag
alat salaku sajauh kapasitas mana apal
deui dina poé mun anjeun anjeun imagined
jenis ieu barang bakal lumangsung dina béntang
Trek tapi pernah dina kahirupan nyata sahingga anjeunna
masang sistem operasi-Na dina ieu
Tapi teu ukur éta tapi masang
virtualization on yén sistem operasi
ku kituna éta naon panon VD anu virtual
teuas drive ku kituna manéhna lajeng bisa ngajalankeun sagala
Sistem operasi séjénna underneath tina
yén sistem operasi liwat
virtualization sangkan bisa jadi jandéla éta
bisa jadi sebaran Linux Ubuntu séjén
naon ngajalankeun kaayaan yén sagala kaluar tina
jalma kartu saeutik jadi hiji sieun mah
gaduh sareng nu hoyong nyimpen hiji alus
cadangan padet nu Kartu lantaran ieu
aya hiji medium pisan-usulna teu jelas salaku sajauh
nu mana abdi hartosna abdi sok sebutkeun lamun
nu nuju nyokot gambar anjeun kalawan
ieu anjeun ngagaduhan sok jadi mindahkeun
aranjeunna kaluar pernah neundeun barang dina ieu kitu
lamun nuju ngagunakeun ieu produksi hiji
Jenis lingkungan teu teu boga
mung nyalin dina aya sabab pisan
gampang leungit anu kaluar tina salah sahiji jalma
Alat jeung nalika maranéhna ngeureunkeun gawé éta
pisan teuas pikeun meunangkeun data deui kusabab
recovery data bakal nyebutkeun anjeun terang naon
éta hiji saeutik chip leutik leutik jeung
Chances meunang data wae kaluar tina éta
chip ieu geus lumayan loba moot sangkan eta bisa
janten kaayaan goréng jadi ngomong yén dina urutan
mun meunang sistem operasi anjeun ti mini a
ngawangun sahiji Ubuntu linux naon ngalakukeunana
meureun hoyong sugan aya rék nyingkahan
hal kawas Ubuntu dash desktop atawa
kubuntu desktop sabab nu boga sagala
meta bungkusan nu bakal ngagaduhan sadaya
barang tambahan nu nuju teu wanting
make nu teu hayang boga ngeusian
up kartu SD Anjeun kartu SD mikro anjeun jadi
gantina rék sabenerna neangan nu
bungkusan individual pikeun meunangkeun katuhu nepi na
bade ti mana anjeun di jeung
hideung bash login ajakan log asup jeung tipe
spasi sudo apt dash update spasi meunang
anu bakal meunang nu panganyarna Anjeun
repositories lajeng mutuskeun nu
pakét rék ngagunakeun nyaeta anjeun desktop
abdi bakal nyarankeun dimimitian ku
hal kawas LXDE jadi Anjeun bisa ngalakukeun ngan
sudo apt-perlu install LXDE sarta ngarasa
éta mariksa ganda tilu hayu urang dina
ngaran tina pakét anu
sangkan gancang éta kawas anjeun geus rengse yén
sateuacan eh hehehehe dzat éta ngan lxde nyaeta
bade masihan kuring kebat barang tapi
tingali malah nu hadir kalawan sababaraha barang anu
Kuring teu hayang kawas kalkulator sarta tapi
éta éta geulis lightweight hadir kalawan
pamaén multimédia xmms tapi jadi anjeun
bade meunang sababaraha barang masih tapi anu
sakabeh hal lxde bade nyandak 42
megabytes tina meja kuring jadi 42 Meg urang teu
pisan ngan mun buang jauh mun anjeun saena
16 gigs éta pohara minim ku kituna sanajan
najan aya saeutik saeutik tina barang
nu teu hayang éta Alex de anjeun
bisa ngalakukeun xfce bakal jadi sejen salah kuring
bakal nyarankeun nyobian tapi ieu sakabeh
desktops lightweight nu teu kamana
datang jeung teuing anu tambahan
barang nu teu hayang lajeng ti
aya tangtu bisa meunang masang
kabéh barang anjeun kitu pisan tiis lajeng
eta kukituna janten skenario rapih abdi kukituna cinta ka ngadangu
kumaha eta mana na hayu atuh nyaho tapi anu
méré Anjeun desktop nu desktop nu
lingkungan éta dimana anjeun kudu jadi
mun keur meunang nepi na ngajalankeun kalawan GUI nu jadi
sakali nu bakal dipasang bisa anjeun tiasa
meunang kana eta lamun teu datang nepi ka katuhu
jauh mun anjeun boot up tipe mimiti X tina
ti Bosch sarta yén gé nu Yin sangkan boga
fun hurung kawas proyék tiis hehehehe I
pikir keur disada pajeulit bisa jadi
sarta techie Star Wars okies Star Wars I
rested up a Star Trek henteu eta Ravi urang
gonna ieu tempat éta henteu masalah pikeun
nyimpen hiji raray lempeng anjeunna mangrupakeun tuntas
impressed aranjeunna geus bener unimpressed
nu ieu sabenerna hiji dieunakeun dihaja
nepi ka bangsat anjeun nyarios anu anjeun sakuduna dituju
janten Chewbacca ogé lajeng tetep kawas
nu hiji Teu sangka ieu eta hiji di
mobil dina jalan ngaliwatan dieu unggulan
naon nu sejenna nu meunang dialungkeun pikeun sejen
Patarosan dieu ogé urang saena ngeunaan ngeunaan
kira lima menit dugi anjeun gonna
hal patén kalayan warta di dieu mangrupa
dieu mangrupa salah rusuh éta teu bener a
Patarosan sadayana katuhu um éta katingal sejen
sapuk éta ti Rawing anjeunna nyebutkeun kuring
pamikiran di nu teasing Eric ngeunaan na
kaos konéng éta sanggeus kasar saeutik
kabéh anjeunna teu hijina kawentar dina layar
kapribadian anu Sigana mah a Tempo Kanaria
gambar napel anjeun gaduh ieu hehehehe
oke sangkan anjeun ngagaduhan Eric nak leuwih aya
Kevin Kline na jeung sobat budu alus kami
Sandman ogé ningali acara Abdi bogoh
yén éta kawas seni grafis dalapan bit moal
nyebut ka ngalakukeun Sandman ieu ieu
File msg Abby téh mangrupa téh mangrupa file bitmap
kawas Windows BMP kawas Diddy I ngan
hoyong terang anjeunna teu make cet Abdi bogoh eta
kawas nu eta abdi terang kuring sadar yén
ceuk urang dilakukeun ieu sareng éta hebat éta
kawas anu geus seni ti 80s mimiti
katuhu aya nu ngan mawa kuring ka katuhu
deui ka poé LSL baris ngomong jeung sakabeh
yén jenis karya seni éta Heboh
éta Heboh éta geulis tiis tapi
II aya saeutik saeutik tina rink a
éta hal pangdeukeutna éta am geulis
alus nu Kuring geus katempo teu merta kalawan
yen gambar tina Eric tapi tapi pasti
anjeun terang meureun éta ngan janggot teh meureun
éta nu ukur ningali nu katilu maranéhna
nyanghareup éta éta rada mungkin abdi
pikir anu mangrupa salah sahiji geulis alus geulis
alus hiji ogé dipigawé boot nyaeta lalaki anu bakal
buang 50 titik jalan anjeun salah nu
keren si hébat nyebutkeun éta shattering
waktos warta yakin naha henteu enya naha henteu waktos
pikeun warta
kami geus pernah ngalaman kertas kantong putri
mun warta saméméh kuring angka keur pisan kana
mindahkeun teuing sabab kawas kuring crinkles jadi
loba nu kuring teu hayang ka candak ka
warta dzat hayu urang tingali di dieu naon geus urang ngagaduhan
ti kategori 5 TV kamar warta salah sahiji
éta satelit pangkuatna kantos diwangun
geus nempatkeun dina orbit ku Rusia
proton rokét nu ieu liwat diuk viasat-1
pesawat ruang angkasa baris nganteurkeun broadband
jasa ka konsumén di AS jeung
kamerdékaan ku total throughput data tina
140 néang per detik satelit
Seueur kapasitas ti sadayana séjén
satelit komunikasi komérsial leuwih
Amérika Kalér digabungkeun Oh Andy Rubin
Google senior VP of mobile sarta lalaki éta
dina muatan tina ngembangkeun Android konpirmasi
yén kode sumber keur utama salajengna
ngamutahirkeun Android versi opat titik dzat
bakal sadia sakumaha open source cangkir a
sababaraha minggu sanggeus Galaxy Nexus
kapal smartphone bulan hareup tapi
canonical bungah dulur urang boga
kaungkap Ubuntu 12,04 bakal
dirojong keur lima taun dina desktop nu
tinimbang nu biasa tilu taun a
baku release rojongan istilah panjang
amoy canonical nu dilegaan hiji LTS
rojongan desktop keur lima taun moal nulungan
ajak nyoko lega tina
sistem operasi di perusahaan
lingkungan keur Anyarkeun hardwood
siklus pikeun workstations mindeng tiasa langkung
ti tilu taun aya teh geus loba
ngobrol dina berita lately ngeunaan Apple
Apple Apple Apple komo blackberries
jadi Robbie ngarasa ieu waktos urang dikaitkeun
ngeunaan jeruk sih bener Robbie a
mesin anu ngagunakeun visi jieunan sarta
UV sinar pikeun nyeken ngaliwatan buah jeruk na
meunang leupas tina leuwih ruksak geus
dimekarkeun di Spanyol biasana
inspeksi geus rengse sacara manual di nu poek
kamar ogé ngagunakeun sinar ultraviolet tapi
ieu bisa ngarugikeun panon pagawe jeung kulit jadi
aranjeunna kedah ngagem pakean pelindung na
kacasoca téhnologi anyar ieu bisa
ngaleungitkeun résiko profesor ngawartosan
atawa aub dina ngembangkeun éta nyebutkeun urang
Sistim ngarebut gambar tina bungbuahan
jero hiji nyaangan chamber inspeksi
ngan mibanda lampu tukang lamun buah téh
kainféksi éta bakal némbongkeun titik tina
fluorescence nu kawas katuhu spa
bunderan katuhu leutik di tengah
bunderan lampu leutik di tengah
poék anjeun terang kuring gotta nyebutkeun sanajan kuring nu
meureun bisa ngabejaan ka maneh ayeuna nu
nu hiji urang bad ngan kalawan héjo abdi ngan
kalawan panon taranjang mah héjo nalika kuring
ulah teu sanajan abdi moal gonna cengkraman anu
salah saurang mmm bentukna anu Sigana nikmat
hébat aya éta pasti héjo
mm-hmm euweuh kecap acan lamun mesin lajeng
vaporizes nu jeruk buruk di laser a
mariem tapi kami pikir masih aya kacangcayaan tapi
nu bakal jadi super cool bakal jadi
estu rapih Jigana kitu dina dunya dimana
90% program thermostats programmable
anu pernah sabenerna neangan diprogram ku
pamaké éta henteu eta waktu jeung
thermostat tuh gawé pikeun urang lalaki nu
anu oversaw 18 generasi ti ipod
geus ngumumkeun produk mimiti na
parusahaan Labs sayang sayang nyaéta 250
programmable programmable nu mangrupakeun
bener kecap hésé nyebutkeun ku jalan
thermostat nu bisa program sorangan eta
teu bisa kumaha ogé ngalayanan roti bakar ah abdi éta
hoping di pamaké mimiti bisa remen
ngaluyukeun thermometer nalika aranjeunna meunang nepi
isuk-isuk ninggalkeun pikeun karya meunang ngarep
ti karya jeung buka bobo pamustunganana
learns pola maranéhanana sarta ngaluyukeun
hawa pikeun tingkat luyu
otomatis malah leuwih impressive lamun
Anjeun ninggalkeun on lalampahan hiji thermostat nu bakal
angka kaluar imah kosong tur switch
panas sarta hawa udar ka
mode tanaga-nyimpen keur pamadegan urang anu
nyandak dadakan vacations opat poé ka
Pondok hey kasampak téh ulang kami
pamaké kudu poho nyieun hiji
adjustment hawa saméméh maranéhna ninggalkeun
imah maranéhna ogé bisa ngadalikeun
thermostat kalayan sagala internét-hubungkeun
alat atawa malah hiji iphone atanapi aplikasi android
éta geulis cool cool Thailand urang awon
caah dina dasawarsa geus dampened nu
outlook ékonomi pikeun nagara jeung boga
mobil na tech pausahaan sabudeureun
dunya fearing kurangna pending tina
kasadiaan komponén dipikabutuh pikeun
kami pamaké komputer dampak nu bisa sanggup
jadi saperti basajan saperti kurangna kasadiaan
tina teuas drive ngaliwatan datang bulan
ti teuas kadua panglobana di dunya
ngajalankeun nagara manufaktur téh mangrupa
serius éta masalah serius tur
hartina bedah téh rék skyrocket
meunang jeung gancang sahingga lamun nuju tempo hiji
beuli teuas drive ngalakukeun ayeuna ayeuna
ieu bakal mangaruhan sagalana ti
meuli hiji hard drive anyar pikeun laptop
atawa komputer desktop ditémbongkeun saperti dina ieu
gambar nu disadiakeun ku salah sahiji sumber kami
Tutuwuhan barat Digital urang téh tos rengse
ditutup handap alatan seagate caah
téhnologi ceuk tutuwuhan na anu nyanghareup a
kakurangan bagian napel tuang toshiba
sarta Seagate geus dikaitkeun sabaraha jauh
kami dieureunkeun nyokot pesenan produk ayeuna teh
teu ngan teuas drive Jepang kanon
Incorporated geus nyieun kaméra digital
dirévisi handap outlook full-taun na
alatan kasalempang dampak tina
nu banjir di Thailand najan kanon
teu beroperasi tatangkalan kaméra sorangan di
Thailand henteu mampuh -na pikeun henteu mampuh pikeun
suplai aman bagian nu tangtu ti
pausahaan lantaran aya adversely
bisnis mangaruhan cannons Cameron anu
jadi lamun guys museurkeun maneh bisa
meunang carita pinuh dina kategori 5 TV /
newsroom kategori lima titik warta TV
kamar geus researched ku Roy w Nash urang
kontribusi ti pemirsa kami endah
lamun boga toko anyar anjeun pikir éta
pantes ngahargaan nyebut bisa surélék urang
di newsroom warta dina kategori 5 TV pikeun
kategori 5 ngagaduhan kamar warta TV Abdi
kristal dzat nuhun Krista kategori 5
téhnologi TV newsroom wengi ayeuna nyaeta
dibawa ka anjeun bagéan ku pogoplug aranjeunna
bisa kapanggih di cap lima TV / pogoplug
jeung pangeusina calypso cat5 TV / klip jadi buka
aya tur ngundeur kaulinan online gratis
kami kukituna cinta ningali anjeun dina masif
multiplayer semesta online sabaraha Éta deui
digawé kaluar leuwih aya Kuring ngabogaan Mike
isu ngeunaan sagala malfunctions papakéan
nu bisa geus miboga éta kuring nyaho éta
mic kuring ngan ngajaga ragrag ka handap hehehehe
sabab sabab saméméh kuring hartosna kuring kungsi
on kuring ditinggalkeun di dieu nu écés katuhu
punjul ceuli katuhu abdi sarta kiwari éta dina
sataun katuhu abdi sarta ayeuna teh kabeh resep henteu anjeun
ulah anjeun teu tingali ieu di imah tapi manehna
kanyataanna henteu boga manehna ngabogaan pisan
leutik katuhu dieu éta cukup pisan alus
kawas kawas Ceuli kuring nu anjeun nyaho
rada rada dibedakeun euweuh tapi maneh
nyaho naon lucu Sabenerna alami
gaduh Spock Ceuli
luar biasa luar biasa éta leres aya
aya sababaraha Thankfully I teu hayang ngan
ngan saukur spiker éta pikeun pemirsa
Abdi sieun naon tiasa lumangsung éta
éta geulis alus nanaon geulis alus
sejenna Eric kungsi datang di abdi teu terang lamun
Anjeun nempo gambar kami on kami
ramatloka ti némbak poto dimana kami geus
kabéh nangtung aya kawas ieu sareng eric nyaeta
hiji bodo saha nu ngagaduhan fucking na kawas
kieu salawasna ngagaduhan jempol hiji dzat nyaéta katuhu nu
atawa nambahan dimana Éta nu ayeuna teh sakuduna dituju
janten kawas nu jadi abdi kokotéténgan éta nepi na
yakin Leonard nimoy cukup anu dijieun
nu gesture leungeun Vulcan muka lega ngan
kawas nu éta sabaraha ayeuna teh dipidamel jadi pikeun
Eric anjeun terang eta troubles kuring saeutik
nu spent waktos nalungtik ieu
waktos oke sabaraha lila teu dinya nyandak Vulcan
ngajenan kana Wikipedia na dimana éta
dimana Éta jempol mr. nak sangkan éta
Leonard Nimoy tangtosna lalaki anu
dijieun anu gesture tinangtu dumasar kana
ogé bisa manggihan nu leuwih seueur tentang eta di
Wikipedia barang metot tapi sabenerna
dumasar kana dina sabagean agama
fungsi Kuring henteu weruh sagala ngeunaan eta tapi
éta sikep berkah anu yén manéhna
dicokot tina upbringing pikeun ngomong
hey hayu urang ngalakukeun ieu nyieun kaluar bakal jadi
hayu Heboh Éta eta bakal a hehehehe eta bakal
bagian tina Star Trek jadi lamun manéhna teu deui tapi
lajeng nu nu gesture hususna nu
eta ieu dumasar kana yakin cukup boga
jempol di kitu meureun éta bédana
ogé Eric éta satengah laju meureun anjeunna
satengah ngabayangkeun katuhu nu nu kantos
kajadian sateuacan tuh anjeunna nama atawa
naon bae anu asalna kaluar Varick MOS geus
sabenerna katuhu kami geus serius Kuring nebak pikeun
yén zat ngeureunkeun nyieun kuring seuri
oh tugas alus napel memang bener kitu
naon naon urang nepi ka kiwari anjeun
mun balik keur kuring mah meunang ditémbak jadi loba
patarosan sareng Ngulik sual
ogé kuring boga leuwih patarosan pikeun anjeun sangkan
Anjeun leuwih hadé kudu hat pamikiran anjeun hehehehe
on katuhu kabeh dzat didieu urang buka eta nyebutkeun ti
Thomas george nyebutkeun hey Robbie Abdi
wondering lamun bisa balik kana jéntré on
kumaha ngalirkeun data tilu kaméra sapanjang kalawan
kaluaran pamuter DVD laptop jeung audio
ti mixer misah online preferably
urang remen ngagunakeun layanan saperti
livestream com tapi urang geus daék néangan
iraha wae pilihan urang ogé remen ngarekam
video di HD dina konferensi live kieu
acara gaya pikeun pos acara na rohangan ngédit lamun
anjeun gaduh waktu Abdi bogoh ka sababaraha pitulung tentang kumaha carana
mun switch pangalusna diantara sumber ieu di
tilu cams DVD na laptop dina hirup
layar di panggung ogé yakin hehehehe senang
pikeun mantuan pancen dasarna sakumaha abdi éta
ngawangkong ka Allah bakal saeutik saeutik saméméhna
anjeun dipareuman kaméra ayeuna teh oke éta oke salaku
Kuring ieu ngawangkong ka Allah ogé saeutik saeutik
samemehna ngeunaan éta inténsitas pro ieu
Kartu ieu asupan HDMI jadi lamun tos
ngagaduhan kaméra HD hebat eta nu keur jalan
mawa Anjeun 1080p video uncompressed
geulis oke tapi naon ogé saé
ngeunaan pro inténsitas sanajan éta
kotak saeutik leutik eta hadir kalawan
sambungan kabel breakaway anu ngamungkinkeun input analog
ogé jadi lamun nuju kaayaan keur
Contona lamun saena vidéo komponén
datang kaluar tina kaméra sampurna anjeun
kumaha lamun boga yén éta hébat
oke éta kartu newak di na pangalusna
ayeuna teh PCI nganyatakeun anjeun tiasa nyolok dina saloba
anjeun kudu PCI x PCI express palabuhan teh
anu haratis éta x1 kituna gé pas dina
sagala PCI nganyatakeun slot tapi lamun boga
firewire jeung anjeun saena mobil video
kaméra nu boga firewire atawa anjeun terang
hdv eta mana ngaliwatan firewire nu
sambungan kabel lajeng bisa meunang kana éta jenis
sambungan ogé nyambung kana
input firewire lajeng anjeun teu
sabenerna needing kartu newak
Tapi anjeun kudu software éta
dimana Wirecast asalna di cat5 titik TV /
Wirecast kiwari sabenerna mah di dieu teh
kaméra anu ngagunakeun firewire oke nice
jeung basajan oke éta ngan leungeun dasar
kaméra hiji kaméra hdv akang jadi teuing
kualitas luhur batan kieu ieu téh 720 x
480 sanajan abdi tiasa pindah ngaliwatan ka ieu
kaméra oke jeung ieu téh kawat matak jadi na
Kategori operasi 5 TV ayeuna jadi
aya sadayana kaméra jeung kaméra kami
sudut tiap hiji ngagambarkeun béda
sudut atawa béda pamandangan na kawat matak
ngamungkinkeun layering nu hebat anjeun
bisa ningali dieu aya saena video intro
ieu dicoo lajeng lapisan ieu disimpen
on luhureun éta salah sahiji kaméra kami
sudut nu alesan for nu geus jadi nu
Anjeun kukituna masih ngadangu musik nu maén dina
handap lapisan Wirecast nyaéta sadia sakumaha
a download gratis di cobaan ngabentuk Anjeun tiasa
meunang tina ucing lima titik TV / Wirecast
pasti nyarankeun nu parios deui
kaluar ayeuna teh bade ngagarap salah sahiji Anjeun
Alat paduli nu katingali aya abdi
ngagunakeun hiji kaméra liwat ngaliwatan
inténsitas pro di mana deui Anjeun bisa meuli
ti TV cat5 / BH lajeng aya saena sejen
kaméra dieu yen anu handheld jeung
kaméra anu kawat seuneu plugged kana
komputer sarua katuhu supaya tindakan minangka
komputer switching mana nu nuju bade
mun gaduh gangguan téh lamun rék ngalakukeun
nu leres HD ngarekam nu nuju bade
kudu teuas drive bener bener gancang
nu nuju bade perlu bener alus
prosésor pikeun bisa nanganan
komprési ngabayangkeun anjeun ngartos kumaha
encoding video mangrupakeun pisan
sumberdaya-intensif hal bisa lakukeun dina
komputer wae maneh encode video HD
ayeuna teh nyandak loba kakuatan processor
malah jacking pamakean CPU anjeun nepi ka arah
tungtung luhur ka titik dimana anjeun
teu bisa bener ngalakukeun nanaon sejenna lamun éta
lumangsung sangkan nalika anjeun hirup nalika urang keur
hirup ayeuna urang nuju ngalirkeun hirup ka
sakaba TV urang nuju ngalirkeun hirup ka
Justin titik TV jalma nu duanana keur
streamed langsung
Wirecast aya euweuh alat pihak katilu
yén urang kedah install aya euweuh
komputer interim yén urang kudu pipe
hal ngaliwatan atawa nanaon jiga nu na
lajeng eta panyadia stream lajeng
redistribute stream teh éta hebat
jadi bakal nyarankeun yén anjeun mariksa yen
kaluar deui urang cap 5tb / Wirecast tapi anu
ceuk anjeun terang tetep dina pikiran kiwari kami keur
lakukeun eta aliran sangkan saena ka
aliran flash anu aya CPU geulis tinggi
pamakéan lajeng urang butuh nu na urang geus
ogé panyandian kana hard drive dina
format sejen di HD lengkep jadi guna
ngalakukeun nu saena mun geus loba
kakuatan dina urutan ngolah yen loba data
teu ngan ka teuas drive tapi ogé éta
meunang bisa lumangsung dina laleur ayeuna teh ngagaduhan
bisa dipake sacara real waktos Anjeun apal
lamun urang tadi masalah komputer dina usum
opat jeung server salah sahiji hal
nu bakal lumangsung nyaeta nyata waktu ngalakukeunana
balik goréng lip singkronisasi bisa jadi kaluar aya kukituna janten
file stuttering bakal neangan disogok nyaeta
bad jeung mun anjeun teu boga sistem anu
anu tiasa ngadamel nu kawasa éta
diperlukeun sangkan éta kabéh bagian tina eta tapi
kami geus di dieu keur anjeun lamun anjeun boga patarosan
sarta lamun lamun perlu nyangkut tapi pasti
naon nuju kami lakukeun ku sistem kami téh mangrupa
gawe lumayan lah ayeuna mah keur usum 5
Michael Iowa hayang nyaho lamun ieu téh
kabéh dipigawé dina hiji komputer jeung dasarna
nurun tina nurun tina sabab lamun kuring mawa nepi a
layar komputer pikeun ngalakukeun demo anu mangrupa
komputer béda ieu téh béda
komputer nu Kuring nempo ayeuna tapi
ayeuna teh keur disiarkeun kana Wirecast
komputer dina komputer nu keur hosting
aplikasi Wirecast na ayeuna teh lakukeun
nu ngaliwatan jaringan kusabab
Wirecast hadir kalawan hal disebut
presenter desktop nu geulis
teuing saeutik imitates gadwal ieu
nanyakeun ngeunaan ngabogaan disetrim salah
komputer ka kartu newak pikeun ngarekam eta
ogé ku presenter desktop hancana deui
sacara real waktu ngaliwatan jaringan nu kitu jeung anjeun
meunang kualitas anu cukup alus éta teu cukup
sakumaha alus sakumaha naon anu anjeun meunang ku
sambungan langsung ngaliwatan HDMI
uncompressed tapi éta bisa diperkirakeun
katuhu anjeun saena gigabit versus badag
kapasitas badag dina HDMI
cool Mugi eta anu teu yén éta
Jenis ngajawab hehehehe patarosan sakumaha eta
éta dzat enya enya leres sampurna
sabenerna hardware saarah inténsitas pro
éta kartu pangalusna mah tos pribadi
kapanggih ngalakukeun hal eta ok sabab éta
uncompressed input HDMI kualitas luhur
software video 1080p wijaksana ieu kawat matak
cat5 TV / Wirecast tapi anjeun saena ka
boga komputer alus ngalakukeun hal eta kabeh lamun
nu nuju bade ngalakukeun HD nyokot pisan
tina kakuatan oke kaméra Anjeun kudu jadi
bisa ngarojong dina bulistir minimum Anjeun
nyaho naon nu nuju ngarekam dina upami
nu nuju ngarekam di 1080p kaméra Anjeun
kudu jadi 1080p jeung anjeun nyaho digital
ngazum sabab lamun ngalakukeun nu nuju bade
balik ka katuhu lossy rék tetep hirup
lossless euweuh leungitna kualitas anjeun teu ngalakukeun
hayang jadi digedekeun di lamun anjeun
ngarekam di 1080p jeung dipake ku maranehna di dina
Gambar 1080p nu nuju bade meunang la pamandangan
s jadi rék nyingkahan nu jadi naon urang
urang ngagedekeun ieu téh zum dina 1080p a
kaméra ngajalankeun di 1080p tapi urang keur
ngarekam di 720p jadi aya teu rugi
éta geulis kitu éta pisan tricky
hehehehe éta éta jenis jenis miboga
Cara palinter kandungan gawé di sabudeureun éta nu
John pangaruh bakal nelepon deui kanyataan yén
urang kudu ngagunakeun zum digital ulubiung
jadi kuring resep yen sanajan ceuk urang mah didieu
Anjeun geus junun ngasupkeun anjeunna enya
masih kana kami acara nuhun ku jalan
John masalah anjeun Cenah mah sakali dina bari
ngan spin sabudeureun na ngan lajeng kasampak di
kaméra aya operasi kaméra
éta geulis éta hébat hehehehe
anjeun terang Kuring geus mikir sabenerna um
enya na ayeuna teh eh éta Kuring geus mikir
eta leuwih pikeun kaliwat opat puluh genep menit
sahiji acara 46 menit kuring geus
wondering anjeun terang naon bisa I do mun meunang
kaluar ieu ulah Nyaan kudu ngomong kieu
tapi Jigana guna ngajadikeun eureun Robbie
jeung na sangkan anjeunna bahagia I kedah ngawartosan
Anjeun nu saena ngalir kawas
Vulcan ogé hatur nuhun Krista yén ieu
misalna hiji hal nice pikeun Krista ngomong jeung
kanyataanna aranjeunna maot a jero saeutik tapi
éta oke anjeun moal kahiji pikeun
sabenerna ngahemat waktos ngaku mun Oh kieu
naon anu anjeun ngagaduhan kanyataanna kuring ngarasa lagu a
datang dina Oh ngabareuhan buka naga ieu henteu
hayu atuh nembongkeun anjeun ngan hayu diri balik na
abdi gé nunjukkeun maneh kabeh ngalir kawas nabrak hiji
di dieu
jakab kabuka kaptén ngalir kawas bola hiji bisa
Kuring teu kedah nyobian ngadalikeun kasampak
kana panon kuring sarta kuring gé nunjukkeun Anjeun sakabéh
belah kawas bal bisa meunang sagala belah
kawas Balkan gotten
saha nu kawas Vulcan ulah ngantep kuring némbongkeun
Anjeun ngan hayu diri balik na i gé nunjukkeun
Anjeun kasampak kawas fucking a meunang sagala bal
bisa leungit kawas Vulcan naraka perlu goong mangrupa
némbongkeun Anjeun ngungkaban panon kuring ayeuna nembongkeun anjeun
sakabeh bulan kawas bal bisa meunang sagala
ngalir hiji kaptén cabal ngalir kawas
Vulcan
wow anu lengkep teu asup kaakal naha
anjeun maksa kuring kana eta sabaraha lila tuh
eta nyandak anjeun choreograph yen abdi tuh a
ucing Daddy atuh loba daddies ucing jeung
sakeupeul sakeupeul Heboh séjén
Vulcan ngalir moal lila henteu lila pisan mun
ngajawab patanyaan anjeun oke dzat budak éta
hebat cheers agra Moto kami kudu boga
patarosan panempo langkung Oh datang batré
intergalactic koropak kami kudu jadi loba
patarosan wengi ayeuna cicing di kategori 5 TV
sarta ogé coba nyekel kami di obrolan di
kamar nyebutkeun ngaran kami dina kamar obrolan
Kategori 5 on freenode terus ucapkeun hey na
di Samentara éta abdi hoyong masihan shouts
kaluar ka kamar obrolan urang urang ngagaduhan ya di 1965
di kamar obrolan nu al agamotto gadwal
a ngebom Jameson Doss Sasquatch ngagabung
kami wengi Troy 74 saha gabung kami pikeun
pertama kali dina obrolan wengi kamar
Kuring nempo lalaki math urang geus geus dijieun
nyebut Michael Iowa nice ningali hiji
voodoo Sandman kavling urang ngagabung kami
aya guy heubeul Jim sok pelesir ka
gaduh Anjeun dieu Swiss Andy hébat ningali
everybody lamun kuring lasut Anjeun hey anjeun
ngan gonna kudu ngomong deui hal dina
obrolan kamar ambéh kuring ningali anjeun dina
dina daptar aya na lamun batur aya
ngagabung kami pikeun kahiji kalina wengi ayeuna di
ruang obrolan kumaha hiji gambaran pikeun masihan
aranjeunna enya ieu téh persis kumaha acara
biasana buka Robbie teu eta tari anjeun terang
blip abdi eta unggal némbongkeun manehna ageman kertas
tas ékonomis ngan sono ramah
tungtung ekonomis sakali Kuring dipigawé ku ieu
pakéan abdi ngan bisa balik brit di backyard kuring
jeung dzat dear Wah ogé lamun Anjeun geus rengse
kalawan ieu abdi pikir meureun urang kedah sadayana
asup atawa hal éta alus sanajan
Anjeun dijieun kieu diri teuing na atuh kuring
dijieunna ieu anjeunna moal bakal yakin Sabenerna
tahu kuring meunang dina komputer mah diklik a
sababaraha kali sarta diasupkeun kartu kiridit
Jumlah éta hebat rengse kuring ieu
pisan gampang nyieun
oh hehehehe ogé anjeun boga kaahlian reueus pisan
éta naon maranéhna nelepon pamadegan maranéhna nelepon
aranjeunna kaahlian kaahlian mad hehehehe belah kawas
Vulcan hey lamun cinta belah kawas
Vulcan wengi anjeun tiasa babagi eta kalawan
Anjeun babaturan ucing lima titik TV / Vulcan
Anjeun uninga kuring katuhu anu ucing lima titik
TV / Vulcan di dulur ayeuna téh
ngajalankeun kaluar enya babagi deui kalayan maranéhanana
babaturan bagikeun ka babaturan anjeun tweet eta
masangkeun eta on Facebook ngirim eta kaluar pikeun
jalma nu cinta ngirim eta kaluar pikeun
jalma nu teu bener resep na ngan
ngabejaan ka buka parios deui kaluar hey sarta eta
ieu hiji hosted video YouTube jadi pastikeun
anjeun resep eta on youtube posting Anjeun
komentar hayu urang nyaho naon sangka
anjeun nyarios sababaraha putra abdi téh alus
Hal anjeunna teuing ngora janten embarrassed
enya ku bapana lajeng Cenah mah nyieun
pastikeun némbongkeun deui dina kawinan na
leres bakal cuz abdi gé jadi hebat
anu pasti nyieun kawinan
hidangan kawinan nyata pasti éta alus
enya meureun anjeun geus numbed anjeunna ka dinya kitu
teuing kawas meureun anjeun ngan ngan keur ku
wanci merealisasikan impian samet na
dad is Heboh atanapi anjeunna teuing ngora atawa anjeunna
teuing ngora boh I gotta meunang ieu
moments bari I tiasa katuhu cuz nalika kuring
ulah II gaduh sensasi sinking ieu
yén lamun manéhna 13 ayeuna teh henteu gonna jadi
dad diwenangkeun nu nuju ngerakeun atuh enya
enya Kami putra enya naon cocog sejenna
kostum tiasa urang datangna nepi dieu dzat goréng detik
oke nyandak eta jauh ku ngabalukarkeun patarosan
nanaon manéhna blast a naha anjeun nempo yén
Anjeun kudu ningali outtakes anjeunna kawas
bade gélo anjeunna dipikacinta eta ogé kuring teu
nyebutkeun anjeunna teu dzat hehehehe anjeun terang ieu
scarring emosi hareup dzat hehehehe éta
kabeh euweuh hey anjeun terang keur kiwari éta nalika
eta lamun eta mana sakola kuring
sarta anjeunna janten nak Balkan kawentar tur
boga nedunan yen on kawas anjeun terang
naon naon ngan dina nempokeun kawas di Vegas 5
hehehehe Magus bakal jadi tiis ngan hiji nu
bakal ngalakukeun hiji lawang pikeun Adam Levine dzat
dear hebat hey d-lalaki anu 10 Kami jadi
punten ngadangu yen cat5 TV / Vulcan na
sadayana punten abdi bakal abdi gé hayu anjeun deui
pertanyaan sabab urang boga pisan
pisan kuring teu ningali lamun kuring bisa manggihan
hebat salah aranjeunna geus sagala hebat
sanajan kitu eh sual éta tip a jeung
éta ti Scorpio 35 Scorpio upami anjeun hoyong
mun ngajalankeun sareng desktop GNOME 3 on Abu ka
11 titik 10 éta versi panganyarna tina
Ubuntu lajeng ngan milari hiji install
cangkang GNOME dina aboon mun Software
Puseur anjeun lajeng tiasa milih pikeun Boon nu
mun login angka layar tilu GNOME 3
Palasik 3d Ubuntu atawa boot mun Ubuntu
éta bener teuas ngomong kitu loba kali dina
2D kami sorangan nu GNOME 3 Palasik teu mangrupa
GNOME pasti 2 versi tapi deukeut jadi
najan GNOME cangkang henteu dipasang kaluar
kotak Ubuntu eta masih mere Anjeun
pilihan jeung pilih desktop Anjeun
lingkunganana ogé niiskeun éta 11 titik 10
GNOME dash cangkang nu bakal meunang anjeun aya
hatur nuhun kanggo ujung Scorpio pantun ah
hayu urang ngajalankeun ku karana ieu tina
pakasaban hey John nyebutkeun kuring ieu mariksa
asus situs sous sous a su sa keur kuring
motherboard salaku salah teu kusabab Abdi
bade nempatkeun komputer kuring dina hal anyar
sabab tina noise tina salah ayeuna
éta bener goréng pikeun video sareng sapertos
na atuh bet anjeun tiasa ngabejaan lantaran éta jadi
nyaring anjeun malah teu tiasa ngadangu kuring ngetikkeun
atoh kuring ilahar kaluar kumaha carana pariksa Anjeun
motherboard ogé tur nempo aya
bios bios di fios hehehehe nu ngidinan Anjeun
dewan pikeun ngarojong tilu terabytes hdds
sarta i ilahar Anjeun bisa teu boga nu
Vérsi na lamun ngalakukeun aya nu anyar
éta ngan hiji heubeul minggu nu boga apdet
pikeun memori timing jsb I nyaho anjeun teu bakal
kawas update nu resep pikeun ngapdet hal
kawas anu lamun teu diperlukeun tapi lamun
Kuring nempo thingy 3 terabyte éta naon
anjeunna sabenerna disebutkeun éta thingy
Kuring ilahar eta bisa jadi di bisa sahanteuna
jadi hal mariksa kanggo masa depan jadi
hayu urang ngabejaan Robbie éta Heboh bisa anjeun
ngabejaan anjeunna hatur nuhun pikeun hehehehe hehehehe ngarah
ogé komputer kawas alat naon ngabogaan
firmware éta nu bios katuhu jeung nalika
Anjeun ngamutahirkeun firmware anjeun dina iPhone Anjeun
atanapi naon méré anjeun nu pang anyarna jeung
fitur greatest jadi kitu Anjeun
komputer dina motherboard dewan utama
tina komputer imah sagalana
sajauh chip Co nu ngandung
firmware sareng nu bisa diropéa pikeun
nampi fitur anyar anyar jadi naon naon
jawed nétélakeun kuring éta hey salah nu
yén Mah nuju didieu pikeun keur nu anyar
server ayeuna teh ngagaduhan sababaraha apdet anu
bade jang ningkatkeun kinarya ambéh
hurung hébat sarta ogé masihan kuring
kamampuh install 3 terabyte teuas
drive nu ka bodo bisa salajengna
masalah keur kuring éta henteu sabab teu ngaraos
ngeunaan spasi lamun datang ka sistem kami
sabab éta ngeunaan speed moal spasi sangkan kuring
teu hayang 3 terabyte drive Abdi hoyong a
kebat sakabéhna 200 gigabyte drive sadayana
ngajalankeun babarengan aya lima drive dina
aya na aranjeunna nuju ngajalankeun di razia 0 jadi
kacida pisan gancang diomongkeun of chassis Anjeun
keur ditembak super pisan nu dilakukeun kuring pikir
ngeunaan hal didieu maneh nempo ngawangun éta
ti server anyar tingkat thermaltake
10 édisi salju positif geulis teh
aslina geus sadia sakumaha ogé ogé
stunning geulis I hartosna éta sami
chassis éta hideung ayeuna teh ngagaduhan beureum éta
ngagaduhan jenis sarua épék dipingpin na
barang sakumaha milik tapi katingal sir éta diobral
pikeun ratus salapan puluh salapan dollar
jeung salapan puluh-salapan cents ratus anu kedah
janten bil Chester gajih nu henteu ogé
éta harga biasa kaluar tina 79 katuhu jadi
nu nuju lalaki alus dalapan puluh dollar kaluar
harga na éta pikeun waktos kawates
kitu rék luncat kana eta lamun éta hiji
pilihan sadia pikeun anjeun jeung pasti
lamun geus nempo
thermaltake tingkat 10 wow kawas nu geus
kasus ngimpi komputer éta geulis
na impian pikeun ngawangun komputer kana
bener éta ngan hiji pelesir digawekeun
kalawan chassis nu jadi
éta thermaltake kami hiji titik-com lamun
meuli ti aranjeunna hey hayu hayu aranjeunna terang yen
Anjeun ngadéngé éta dina kategori 5 TV upami
nu nuju diajak ngobrol aranjeunna lamun
komunikasi sareng aranjeunna atanapi upami Anjeun hoyong
pop aranjeunna dina email terus ucapkeun hey kuring meunang
ieu Abdi bogoh eta pastikeun Anjeun ngantep aranjeunna
nyaho yén anjeun kapanggih kaluar ngeunaan dieu
nu mana dugi 30th November kitu guys
meunang istri anjeun girlfriends Anjeun Anjeun
mom urang naon meunang aranjeunna di rohangan
Ladies bodo anjeun hayang thermaltake a
tingkat 10 chassis keur polos komputer na
jeung basajan éta 80 bucks kaluar I hartosna
thermaltake AS com datangna dina datangna dina
éta biantara nu sami anjeunna dipaké dina Becca
hehehehe dinya digawé manehna nikah kuring sapuluh taun
tukang datangna on I janji abdi moal pakéan nepi
kawas Vulcan sarta tari sabudeureun hirup anjeun
Anjeun ngabohong ah kuring ngan kuring poho ngeunaan éta
Ladies salah ahh natal datang
aya deal hebat paruk 80
bucks kaluar 100 99 bucks pikeun
Tingkat thermaltake 10 GT geulis
geulis pemirsa internasional urang ngalakukeun
aranjeunna ngilikan sacara internasional ogé Abdi gonna
sebutkeun balik manggihan oke alesan kuring ngomong
yén sabab nu nuju bade kudu
inquire anjeun gonna geus ngabejaan aranjeunna
hey I ngadéngé anjeun dina kategori 5 TV Kami
ti UK sarta wondering lamun ngilikan eta
kaluar dieu sarta aranjeunna sakuliah dunya
thermaltake kitu kuring teu mikir anjeun
akang gaduh gangguan naon sia eta kitu
Tapi aranjeunna hoyong ngadangu ti anjeun maranéhna rék
uninga nu nu ngadéngé éta
didieu jeung kuring rék ngabejaan aranjeunna yen
sabab sabab urang cinta tank termal pikeun
yakin deal gede oke John mudahan éta
mantuan Anjeun kaluar lalaki na teu I ngajawab
patarosan saleresna dieu dzat naon a hayu urang
tingali dzat ieu sabenerna di ogé dzat
éta ngan hehehehe ieu beuki eh hehehehe katuhu
hehehehe teu hehehehe kami ngagaduhan eta urang nuju bade
pariksa kaluar firmware nu pasti keur
set ieu motherboard ieu sareng naon
Proyék ieu nyebutkeun aya nu henteu
merta hoyong ngomean firmware Anjeun
éta kawas alat ios Anjeun
sarta Kuring ngan ngagunakeun éta sabagé conto
sabab kantong kertas putri leuwih didieu boga
ngagaduhan hiji iphone sangkan manehna understands nu
lingo katuhu anjeun teu bisa nyieun fun Apple
pikeun kawas nu euweuh hareup tapi ya terang abdi terang
Kuring nyaho tapi anjeun sakapeung moal ningkatkeun
lantaran aya hal ngeunaan anyar
firmware nu bade miceun sababaraha
pungsionalitas nu sapertos heubeul salaku
jailbreak untethered di contona moal
yén urang ngesahkeun éta jenis hal tapi
aya alesan nu tangtu nu meureun
rék diteundeun deui kitu jeung
komputer Anjeun bisa jadi teu hayang
ningkatkeun firmware Anjeun iwal éta
diperlukeun mah teu kudu a 3 terabyte teuas
ngajalankeun Kuring mah bade nempatkeun hiji 3 terabyte
teuas drive kantos di komputer kuring sangkan kuring
teu paduli ngeunaan eta hal nu tangtu
ngeunaan firmware tapi lamun timing nu boga
geus ningkat jeung responsiveness jeung
laju komputer bisa
ngaronjat kusabab apdet kana
firmware lajeng meureun éta patut
mariksa kana katuhu tapi bisa ngabalukarkeun anjeun
pikir firmware Anjeun bisa ngabalukarkeun masalah
lamun meunang versi anu mangrupa
sauyunan sareng sababaraha hardware Anjeun
pikeun sababaraha alesan tapi keren keren kami geus
ampir dina hiji waktu patalékan séjén
chatroom hey aya jeung anjeun kudu boga Abdi
teu yakin kumaha am I do gaduh I mun ngalakukeun hiji
Patarosan enya wow kuring henteu weruh lamun
aranjeunna geus pondok atawa henteu sanajan kitu rék
kuring luncat kana salah manehna bakal nempo ogé
maén ku ceuli ieu ti Alistair pantun
sarta Alistair cinta nu kalkulator unraid
katuhu geus maké éta pikeun umur kiwari geus
aya wengkuan for nyieun deui hiji
Aksara mandiri bakal cinta ka ngan
gaduh salaku hiji aplikasi nu kuring bisa ditunda kuring
desktop uninga naon atuh gaduh dina laju kuring
Hatur hal ieu nya éta hebat
saeutik skrip nu kuring dikocok kaluar tapi
éta kitu dasar yén éta ngan jenis eta
ngan sits aya na ngidinan Anjeun ngalakukeun anjeun
Hal Etang anjeun terang lamun abdi saena a
200 manggung teuas ngajalankeun hiji 500 manggung teuas drive
a 700 manggung teuas ngajalankeun hiji terabyte 1,5 manggung
teuas drive sarta 350 manggung teuas drive I
bisa ngitung na eta nu keur jalan ngawartosan
nu ok nu keur jalan masihan kuring salah
nunjuk tujuh lima terabytes gudang
nurutkeun produsén Spesifikasina éta
bade meryogikeun
150 watt kaluar catu daya abdi pikeun ngamimitian
up na eta nu keur jalan ngagunakeun kira-kira 64 wats
mangsa operasi beurat kitu ieu téh
kalkulator saeutik gunana pikeun pamaké ti
Sistim unraid pikeun neundeun data nu
naon abdi make software dieu hebat tiasa
anjeun meunang ieu dina desktop Anjeun ogé éta
bener téh mangrupa skrip PHP tina happiest
éntitas I teu bener paduli tapi maneh bisa
make Labs prisma titik Mozilla prisma com
ngundeur hayu urang tingali mun urang bisa ngan
download prisma parios ieu kaluar oke eta
méré kuring di r titik bz eta nu keur jalan nyandak
11 detik nu sagala waktos urang gaduh
tapi hayu urang tingali kumaha gancang urang tiasa ngalakukeun ieu
pariksa kaluar prisma ieu bakal dianggo kanggo sagala
aplikasi pikeun ramatloka sagala nyorot eta
ekstrak hayu urang ngan Kuring henteu weruh buang eta
dina folder imah mah kitu ayeuna aya saena a
folder dina folder imah mah disebutna prisma lebet
di dinya prisma tur Anjeun bakal ningali file a
disebut prisma muka eta na eta nu keur jalan
nanya URL kitu Kaula bade buka HTTP
slash titik slash unraid titik kategori 5
Ngaran TV kalkulator unraid lajeng nambahkeun hiji
potong kompas ka desktop kuring sarta pencét ok aya
urang balik jadi ayeuna desktop kuring aya hiji
unraid kalkulator link na lamun i klik
nu ningali lamun gawéna
Abdi Rusia sabab kuring teu boga waktu pikeun
bener ngaliwat tapi naon panjara bakal
ngalakukeun éta bakal ngidinan Anjeun pikeun ngajalankeun sakumaha hiji
aplikasi nu kumaha bakal geus mangrupa
browser wéb jandela tapi mangrupa skrip PHP
lamun boga server PHP maneh bahagia mun
bagikeun eta sareng anjeun ngantep kuring nyaho oke dzat
tur éta ayeuna teh launching dina sejenna
layar Abdi kawas naha ieu teu launching
aya ieu nu bakal kumaha éta Sigana mah di
prisma eta ngan beban di kalkulator unraid
sarta eta ngaluarkeun sagala Firefox branding
jeung sagalana éta lain browser éta
ngan kalkulator supados bakal jadi
bener pilihan pangalusna anjeun Jigana kitu tapi
yén babaturan abdi sadayana waktos anu urang
gaduh keur wengi husus Lebaran ieu
saeutik mimiti taun ieu kusabab Lebaran
ragrag dina Senén kavling senang sanajan I
nyaho hatur nuhun oke ieu pikeun sakabeh
usaha sapi suci Kuring nyaho Abdi bogoh eta ayeuna teh
cool cemerlang ogé I hartosna maneh kasampak nanaon
tina dude spiffy ogé anjeun terang tapi II
geus bulu kiwari Becca ceuk dina obrolan nu
kamar tadi yen eta reminds dirina séjén
ti Ceuli reminds nya tina balik nalika
urang mimiti meunang nikah éta jenis eta
ieu teh cukuran pasti yén kuring kungsi I
dipaké pikeun ngagem kaos ieu titik katingal
oh éta kawas nu bakal naha kuring meunang ngéléhkeun up
di SMA I teu bener ngartos
eta moal aya euweuh Abdi teu tiasa ningali éta Mugi anjeun
sempet fun Kaula bade deui minggu hareup
kalawan Hillary rumble gabung atuh di dieu di
kategori studio lima TV mangrupa tempat pikeun anjeun
hoyong jadi meunang kami aplikasi mobile mobile
cat5 TV krista anjeun gaduh minggu hebat
hatur nuhun for kabawa senang éta hébat janten
deui hehehehe nice ningali ya jeung Abdi gé ngobrol
ka anjeun hareup hareup Salasa wengi tujuh
pukul waktos wétan tingali everybody wengi
Dadan